在前三集的漫畫咖啡屋生活!
前回までの漫喫暮らし！
我  森田芽衣子
私　森田芽衣子
高中二年級學生
高校2年生
在漫畫咖啡屋兼學生宿舍的刺蝟彈生活
漫画喫茶兼学生寮のヘッジホッグで暮らしています
與這家店的店長兼宿舍長的大小姐梨繪
お店の経営者で寮長でお嬢様な梨絵
發布有趣影片的萬里花
おもしろ動画を配信してる万里花さん
遊戲高手的小音緒
ガチゲーマーの音緒ちゃん
與她們三個人一起開心地努力工作
そんな3人と楽しくお仕事頑張ってます
可是梨繪依然…
でも梨絵は相変わらず
不肯相信我不是漫畫家森田 Meiko 老師
私が漫画家の森田めいこさんじゃないとわかってくれなくて
真的來到這裡了…
本当に来ちゃった…
三明治擺爛組
「翻譯 時軸 特效  smzase」
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
ニャーン！
喵!
ハッピー！
Happy!
Hey!
世
界
姫
為
Hey！
Hey!
る
世
界
チャオ
Ciao
Hey！
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
キラ
一
起
し
閃閃
よ
發光
う
吧
ね
キラ
一
起
し
閃閃
よ
發光
う
吧
ね
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
ニャーン！
喵!
ハッピー！
Happy!
ハッピー！
OK!
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
ドキ
一
起
し
心跳
よ
加速
う
吧
ね
ドキ
一
起
し
心跳
よ
加速
う
吧
ね
チャオ
Ciao
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
フン
呼
まんきつ
漫畫
咖啡屋
チャオ
Ciao
ニャーン！
喵!
ハッピー！
Happy!
歡迎光臨
いらっしゃいませ
好涼快啊!
あー　涼しーい！
好棒~!
さいこ～！
驅散夏日的酷暑炎熱!
來到這家涼爽的刺蝟彈裡
一起享受愉快的時光
超划算!
基礎價
297日元/30分鐘
3小時
980日元
6小時
1680日元
冰淇淋無限量暢吃
好評如潮的菜品
滿座 感謝
在搞活動耶!
あー　キャンペーンやってる！
要不要坐 3 個小時?
3時間ぐらい　いっちゃう？
好啊  坐吧
いいね～　いっちゃう
寫著冰淇淋暢吃
アイス食べ放題だって
吃 3 個小時的話…
3時間もいたら…
照這樣下去  這個月有望首次盈利了!
この調子なら　初の月間黒字も夢じゃないね！
感謝大自然的饋贈
天候ボーナス様々です
夏天啦！好熱啊！
出發去南國吧！
啊  來電了
あ　着いた
好熱
暑い
出了好多汗黏黏的
ベタベタする
我們正在確認情況  請稍等一下…
今確認をしていますので　少々お待ちを…
啊  梨繪
あ　梨絵
電是恢復了  但空調出了一些問題
電気はついたけど　どうもエアコンが調子悪くてさ
空調 停止 區域
現在只能開兩成  而且越來越多台停掉了!
いま2割くらい動いてるけど　どんどん停止中！
啊哇哇哇哇哇
あわわわわっ
就像 RPG 遊戲裡受毒傷了  血量在減少
HPが削られる　RPGの毒攻撃みたいですね
空調發起的挑戰!?
エアコンからの挑戦状!?
這下不得不反抗了!
抗ってやろうじゃないか！
這又不是遊戲!
ゲームじゃないからね！！
萬里花有說什麼嗎?
万里花は何て言ってる？
我讓她去巡視了
見回り頼んでるんだけど
欸？這麼一說…
えっ？　そういえば…
是不是也去樓下巡視了啊…?
下のフロアまで見てるのでしょうか…？
可現在這麼熱  她不會有事吧…
でも　この暑さで大丈夫かな…
不對  她好像挺耐熱的
いや　暑さには強いか
就算到夏天也要用被爐
夏でもこたつ使うくらいですしね
啊
あっ
嗯?
ん？
說曹操曹操到
噂をすれば
這是不是都立起死亡 Flag 了!?
死亡フラグ立てちゃいました!?
萬… 萬里花!
ま…　万里花さん！
你沒事吧!?
大丈夫ですか!?
連我都像漫畫情節裡那樣昏倒了
我ながら　漫画みたいな行き倒れだわ
咦？但這裡比樓上涼快一些吧
あれ？　でもここ　上のフロアよりちょっと涼しいよね
這裡的空調剛剛還在開著吧
このあたりは　さっきまでエアコンがついてたみたいですね
不行!
無理！
熱和冷我都受不了
暑いのも寒いのも　やーたー
活著好辛苦!?
生きづらくない!?
空調維修服務
由於諮詢人數激增
需要稍候片刻。
還請您見諒。
不會吧
まじかー
不能借助天宮的力量解決嗎?
天宮の力でなんとかならんの？
問題是媽媽出差了  不知何時才能聯繫上…
それが　ママ出張中でさ　いつ話せるか…
消息我倒是發了…
メッセージは送ったけど…
只靠著沒壞的空調  倒也不是不能營業…
生きてるエアコンだけでも　営業出来なくはないですが…
決定了！修好前暫停營業!
決めた！　直るまで休業！
客人的安全是第一位
お客様の安全には代えられないよ
梨繪…
梨絵…
通知
因空調損壞，暫停營業一段時間
刺蝟彈店長
請各位客人慢走 注意安全
お気を付けてお帰りください
難得盼到的盈利啊…
せっかく黒字化が見えてたのにな…
那個…
あの…
請加油！我們會等著的!
頑張ってください！　待ってます！
你們的 BL 種類很多  書架裝飾也很漂亮
BLの品揃えも　棚の装飾もとっても素敵で
非常感謝您的誇獎!
ありがとうござい！
梨繪亂花錢買的東西也派上用場了啊
梨絵のお金遣いの荒さも役に立ってたんだ
重新開業後  希望她們還來啊
再開したら　また来てほしいな
屆時再雇卡車宣傳一下吧!
その時はまた　デコトラックで告知しよ～！
刺蝟彈！享受樂趣  漫畫暢讀
ヘッジホッグ！　明るく楽しく　漫画の放題
前提是不會造成虧損範圍內哦
赤字にならない程度にね
這麼一看  店內還挺寬敞的啊
こうして見ると　店内結構広いね
剛才都還坐滿了人呢
さっきまで人で埋まっていたんですよね
要做點力所能及的事了呢
少しでも出来ることやらないとね
電腦也要降溫降溫!
PCも　冷却冷却！
啊啊啊啊啊啊
あああああああ
怎麼了嗎?
どうしたの？
冰淇淋！冰淇淋!
アイスが！　アイスが！
全都熱化了…!
ぬるい液体にいい…！
來電後忘記啟動冰淇淋機了
マシンの再起動　忘れてましたね
也罷  這樣不會被冰到腦袋疼
いいもんっ　頭がキーンってしないし
好樂觀!
ポジティブー！
既然這樣
こうなったら
這樣
こうして
再這樣!
こうじゃ！！！
有種身處關島的樣子~ 雖然我沒去過
グアム気分って感じ～　行ったことないけど
會… 會被誤認成那種不正經的店!
い…　いかがわしいお店に勘違いされます！
說的也是
そうだよね
要做就做全套吧!
やるなら徹底的にやろう！
你看  南國裝飾!
ほいっ　南国装飾！
甚至升級了!
パワーアップした！
感覺涼颼颼的…
スースーします…
確… 確實
た…　確かに
可不想讓客人看到這身打扮…
お客様には見られたくない姿だね…
等一下等一下！聽說在搞夏日活動!?
ちょっとちょっと！　夏イベント中だって!?
剛說完就來了啊!
って　言ってる傍から！
這… 這… 這絕對不是不正經的…!
こ…　こ…　これは　決していかがわしくは…！
嗯姆…
うむ…
還有這種活動風格啊
そういう方向性なのね
都說了不是啦!
だから違うのー！
話說這裡
てかここ
是不是太熱了!?
暑すぎない!?
因為空調壞掉了
エアコンが壊れちゃってね
什麼!?
えっ!?
不是因為夏日活動嗎!?
夏イベントだからじゃなくて!?
夏日活動?
夏イベント？
為什麼你這麼想?
なんでそう思ったん？
因為…
だって…
到盛夏了呢
真夏っぽかったしね
那家漫畫咖啡屋挺努力的呢
あの漫喫がんばってたね～
因為聽到了你們店的客人說的話
会話が聞こえたから　あんたたちの店の客の…
耳朵堪比野生動物…
耳が野生動物レベル…
對！我對自己的聽力很有自信！
Yes!　聴覚はかなり自信あるわよ！
這一點倒是不否認啊
そこは否定しないんだ
咦？你們是住在這裡的吧?
あれ？　あんたたちここで暮らしてるんでしょ？
這種情況下要怎麼生活?
この状況で生活できるわけ？
你這麼一說…
そういえば…
確實沒辦法睡覺…
寝泊まりは難しいか…
外面比屋裡還涼快…
外の方が涼しいくらいですし…
難道要睡大街!?
まさかの野宿ー!?
我… 我倒是不介意收留你們哦
うっ…　うちで拾ってあげてもいいわよ
把我們當流浪貓!?
捨て猫扱い!?
店鋪打烊後  還是可以擠在一起睡的哦
うちの店でも　閉店後なら雑魚寝くらいできるわよ
願… 願意的話也可以陪你們…
な…　何なら添い寝してあげても…
不  不用了
いや　大丈夫
我會找我們旗下的酒店
うちの関連ホテル探すし
欸
えっ
住太久也會給你添麻煩
長期だとご迷惑になりますし
而且好像沒有被爐
こたつなさそうだしな
只要被我摸摸了  就會睡得很香哦!
あたしのナデナデにかかれば　快眠バッチシなのよ！
果然是被當成流浪貓了…
やっぱり捨て猫扱い…
啊  媽媽
あっ　ママ！
喂  媽媽  你現在在哪裡?
もしもしママ？　今どこ？
啊  現在啊
あー　今ね
「撒哈拉沙漠」位於非洲北部，是世界面積最大的沙漠
在撒哈拉分部
サハラ支部
不好意思  沒有接電話
ごめんね電話出れなくて
空調壞了很嚴重呢
エアコン大変ね
撒哈拉分部…
サハラ支部…
那種地方也有天宮?
そんな所にも天宮が？
嗯… 好不容易要盼到盈利了…
うん…　せっかく黒字化出来そうだったんだけど…
梨繪
梨絵
開發支援項目
自來水項目說明書
有些時候  有比錢更重要的東西哦
時にはお金より大事な物もあるのよ
很好的決定  做的不錯
いい決断ね　やるじゃない
媽媽…
ママ…
對了!
そうだ！
在修好之前  帶大家一起來我們的研修設施住吧?
修理が終わるまで　みんなでうちの研修施設に泊まれば？
在關島的
グアムの
關島!?
グアム!?
坐私人飛機去可以了?
プライベートジェットで行けばいい？
是啊
そうね
我安排一下  幾小時後就出發
数時間後には発てるようにしとくわ
不在一個次元的對話!
話が別次元…！
空調維修服務
由於諮詢人數激增
需要稍候片刻。
還請您見諒。
可是… 現在這個時候修空調需要不少時間…
でも…　今の時期の修理って時間かかるみたいですが…
我馬上解決掉
すぐに決着つけとくわ
錢的力量是偉大的哦~!
お金の力は偉大よ～！
真不愧是世界的天宮!
さすが世界の天宮！
那麼大家  馬上準備一下
じゃあみんな　すぐ用意して
好的
はいです
沒問題
おけまる～
欸  欸!？真要去嗎？學校怎麼辦?
え　えっ!?　本当に行くの？　学校は？
住宿…
お泊まり…
美智香也一起來吧?
みちかも行くよね？
欸?
えっ？
這… 這麼輕鬆就叫上我嗎…?
そ…　そんな気軽に言う…？
多一個人都一樣吧?
4人も5人も変わんなくない？
有錢人真厲害啊…
金持ちすげなあ…
就當我擠占貓咪咖啡屋空間的賠禮
猫カフェ狭くしちゃったお詫びってことで
好嗎?
ね？
那麼  我去拜託別人幫忙看店
じゃあ　お留守番頼んでくるわね
既然決定好了~
そうと決まれば～
修改  修改一下
修正　修正っと
正在海外逃亡
不要整得跟逃犯一樣!
高飛びみたいだからやめて！
真的過去了
本当に来ちゃった
這裡就是天宮集團關島分部的研修設施
ここが天宮コンツェルングアム支部の研修施設
應該說別墅!
というか別荘ね！
好大啊
でっけぇなー
就像一座城堡
お城みたいです
進去吧~
行くよ～
裡面應該也很棒吧
中も素敵な作りなんだろうな
好厲害
すごい
這全都是漫畫!?
これ全部漫画!?
不就是漫畫咖啡屋嘛!
漫画喫茶じゃん！
名為別墅的私人漫畫倉庫哦
別荘という名の漫画の収納庫なんだよ
這不是梨繪之前說過的絕版漫畫嗎!
これ　梨絵が前に言ってたやつじゃない　絶版とかって！
太強了!
すっげ！
這就是天堂啊！真想來一碗味噌湯邊喝邊看!
天国だ！　お供に味噌汁欲しいやつ！
要做一碗嗎?
作りましょうか？
從日本帶過來的
日本から持ってきたので
音緒  你做得好!
音緒　ナイス！
喂  那來關島的意義是什麼!?
って　グアム来た意味ないよね!?
是… 是啊!
そう…　そうだ！
大海！得去大海!
海！　海行くべ！
大家的泳衣都準備好了哦
みんなの水着　用意してあるよー
美智香的也有哦
みちかの分もね
託人從關島各處採購來的!
グアム中から買い付け頼んといた！
可以嗎!?
いいの!?
好厲害!
すごいです！
我也有?
あたしのも？
穿什麼好呢
どれにしようかなー
啊  萬里花的是特購款!
あ　万里花は特注！
你看  防熱專用
ほいっ　暑がり用
會被抓走的啊!
通報ものだわ！
放心吧  我們的是私人海灘!
うちはプライベートビーチだから　無問題！
那好吧
じゃあいいか
是這個問題?
そういう問題？
歡迎你們遠道而來  請盡情享受吧
はるばるようこそ　楽しんでくださいね
關島的婆婆!
グアムのばあや！
能見到傳聞中的各位  我非常高興
噂のご学友様方にお会いできて嬉しいわ
對對
そうそう
這位是萬里花  知名主播
この子が万里花　有名配信者で
這位是音緒  職業遊戲玩家
この子が音緒　プロゲーマーで
還有這位是美智香
あと　この子がみちか
在貓咪咖啡屋保護著貓咪哦
猫カフェで猫を保護してるんだよ
哎呀  大家都很努力呢
あらぁ　みなさん頑張ってらっしゃるのね～
然後
で
這位就是漫畫家
この子が漫画家の
不好!
まずい！
這種時候就該使出秘技·轉移話題!
ここは秘技・話題逸らし！
啊—— 大海就像寶石般閃閃發光呢
あー　海がキラキラ宝石みたいだな～
真不愧是森田 Meiko 老師
さすが森田めいこ先生
漫畫家的希望  太有藝術氣息了~
漫画家のホープ　芸術的～！
又自掘墳墓了!!!
ああ　墓穴ー！！！
我… 我真的不是…
わ…　私は本当に違…
快看
見て
芽衣子的親筆彩紙！全球獨一份哦!
芽衣子の直筆色紙！　プレミアになるよ！
居然隨身帶著!?
持ち歩いてるの!?
哎呀  好厲害
あらっ　凄い
非常有韻味的畫風呢
すごく味のある作風ね
這聽著就不是誇獎吧
褒められてはないね
哇  這是!
わあっ　これは！
超速合金拖車人  1989 年 MSX 版
超速合金レッカーマン　1989年MSX版
居然發現了稀有周邊
なんと　レア物発見だ！
擺到英雄漫畫的書架上吧
ヒーロー漫画の棚に飾ろっと
在關島繼續深挖寶物
もっとグアムをディグってくぞー
大家想看什麼  歡迎發彈幕告訴我
リクエスト募集中　コメントよろしく
大家都很享受呢
みなさんエンジョイされてますね
怪物圖鑑  收集完畢!
モンスター図鑑　コンプリート！
小音緒也很享受吧!
音緒ちゃんもエンジョイしてるね
這麼多!？好厲害!
コンプ!?　すご！
就差關島限定還沒有獲得了
残りグアム限定だけだったんです
觀眾們說  想再看一次剛才美智香買的東西
お　さっきみちかが買ったやつ　もう一回見たいって　視聴者ニキが
我家的孩子們一定很喜歡這個
うちの子たちが喜びそうでしょう
大家…
みんな…
反響不錯呢
反応いいな
哼哼  身為收藏黨的客人會很高興的~
ふふん　マニアなお客様が喜ぶぞ～
都非常…
すごく…
下次我也要認真挑選一番
私も次は厳選を極めます
享受…
充実してる…
那麼接下來  去芽衣子想去的地方吧?
じゃあ次　芽衣子の行きたいとこ行こ？
欸
えっ
我…
私は…
那個…
えっと…
抱歉  我先回去了
ごめん　ちょっと先帰るね
是要專心創作了吧
一人で創作に耽るのね
我明白了  那就分頭行動吧
わかった　別行動にしよう
雖然那時候找藉口糊弄過去了
とっさに誤魔化しちゃったけど
什麼都沒有考慮
何も考えてなさすぎ
只有我  一無是處
私だけ　何もない
小美智香?
みちかちゃん？
喵?
にゃあ？
你在這幹什麼?
何してるの？
這是我要說的!
それこっちのセリフ！
想和當地的貓搞好關係  但並不順利
現地猫と仲良くしたいんだけど　なかなか難しくて
所以你模仿了貓啊
それで猫になってたんだ
因為這裡說英語  也許貓語的發音也不同
英語圏だから　猫語の発音が違うのかも
「喵」大概不行了啊
にゃーじゃだめよね
是語言的問題!?
言語の問題!?
要察覺動物的心情是很難的呢
動物の気持ち察するのって難しいよね
更何況人也是很難懂
人が相手でも難しいのに
哎呀  那種程度對我來說簡簡單單!
あら　その程度なら　朝飯前よ！
你在為想不出漫畫的點子而煩惱
あんたが漫画のネタに行き詰まってるのも
我早就看穿了!
まるっとお見通しなんだから！
該從哪裡開始吐槽…?
どっから突っ込めば…？
不好意思打擾你創作了  我這就走
創作の邪魔して悪かったわね　もう行くわ
那個  那件事真的誤會了
あのね　それ本当に誤解で
我並不是什麼漫畫家的希望
漫画家のホープなんかじゃないよ
是梨繪誤會了
梨絵の勘違いだし
我也只是沾了他的光才能待在天宮女學院  待在刺蝟彈
おこぼれで天宮女学院にも　ヘッジホッグにもいられて
只有我  沒什麼擅長的東西…
私だけ　得意なこともないし…
不過…
でも…
對於你  我很喜歡哦?
あんたのこと　好きでしょ？
欸!?
えっ?!
不… 不是指我  是指她們啦!
あ…　あたしじゃなくて　あいつらがよ！
唔… 嗯…!
う…　うん…！
心跳加速了…
ドキドキした…
你有點像我們貓咪咖啡屋的一隻貓
あんた　うちの猫カフェの子に似てるかも
欸?
えっ？
它啊
その子はね
就像大家的媽媽一樣
みんなのお母さん代わりで
就算吵架了  最後大家也都會聚在它的身邊
ケンカても　最後はみんなその子の周りに集まってね
所以  我給它取名為「向日葵」
だから　「ひまわり」って名前でさ
雖然有點隨便了
安直かもだけど
不過比起漫畫家的希望
しっかし漫画家のホープって
「媽媽」這個身份更適合你
お母さんならしっくりくるけど
我看起來有這麼老嗎!?
そんなに年上に見える!?
雖然我只比你大一歲…
みちかちゃんと一つしか変わらないけど…
只… 只是在誇你啦!
ほ…　褒めてるの！
不要再說了啊!
二度と言わないわよ！
不過… 向日葵嗎…
でも…　ひまわりか…
如果真像那樣的話  我很高興…
そうだったら　嬉しいなあ…
乾杯!
乾杯！
來  烤好了哦
はい　焼けましたよ
好好吃  第一次吃這麼好的大餐
うーまーい　こんなご馳走食べたの初めて
好好吃！好好吃!
うまぃ！　うまぃ！
又要長胖了哦
また太っちゃうのでは
可是  手根本停不下來!
だって　手が止まんないの！
我能理解
まあ　わかります
還有很多呢  請不要客氣哦
たくさんありますから　遠慮しないでくださいね
再過來一點嘛
もっとこっち来なよ
等一下
ちょっと
想吃點什麼?
どれがいい？
既然是貓咪咖啡屋  果然是愛吃魚吧?
猫カフェやってるし　やっぱ魚？
又沒有關係！
関係なくない！
不過還是想吃…
食べるけど…
對了  芽衣子!
そうだ　芽衣子！
哎呀~ 這是給芽衣子的賄賂嗎?
あら～　めいこに賄賂だって？
討厭  才不是那樣呢
やだ　そんなんじゃないよ
什麼東西這麼神秘?
何？　黒い話？
鏘  這個送給你!
じゃーん　これ芽衣子に！
後來我發現了這個！覺得很適合芽衣子
あの後これ見つけて！　芽衣子っぽいなって思って
你總是認真負責宿舍的工作  幫了我們不少忙
いつも真面目に寮の仕事頑張ってくれて　助けられてるから
要是這次的假期能成為美好回憶就好了
このお休みが良い思い出になるといいなって
梨繪…
梨絵…
這邊這些是給大家的  都很符合本人!
こっちはみんなの　イメージっぽいやつ！
哦哦  挺不錯的嘛!
おー　いいじゃん！
好可愛!
かわいいです！
哼  你們關係真好呢
ふんっ　仲良くていいわね
我對群聚不感興趣…
あたしは群れるのに興味ないし…
這是給美智香的
これ　みちかの分
我想你肯定會很喜歡
絶対好きなやつだなって思ってさ
可以嗎?
いいの？
當然啦!
もちろん！
謝謝你…
ありがとう…
明天我們去做什麼呢
明日は何しよっか
老套地去逛逛那些網紅打卡點?
ベタに映えスポット巡り？
沒有貓咪咖啡屋嗎?
猫カフェはないの？
我想看看這邊的遊戲廳
ゲームセンターを見てみたいです
無論哪邊都很有趣
どれも楽しそう
媽媽
ママ
真是的  終於打通了
もー　やっと連絡ついた
對不起  今天一直在外面玩
ごめん　今日ずっと外出てて
從明天開始
明日からなんだけど
9 點到這裡集合  我都準備好了
離れに9時集合ね　準備させといたから
嗯？去那裡要做什麼?
ん？　何のこと？
唔  完全不懂…
うーん　さっぱり…
是自助早餐嗎！好期待呀~
あ　朝食バイキングか！　楽しみだな～
早餐是 8 點開始
それは8時から
總之大家 9 點集合  拜託了哦
とりあえず9時集合　よろしくね
早安！從今天起是工作日吧?
おはよう！今日から平日でしょ？
我請來了臨時教師
臨時教師を揃えたわ
在回國之前好好學習
帰国までみっちり
天宮女學院關島分校開學囉
天宮女学院グアム校開校よ
是假期結束的通知——!!!
バカンス終了のお知らせー！！！
お気楽にいっちゃえます　ユニバース
就這麼無憂無慮地遨遊宇宙吧
Lalala Easy-peasy　Lalala Speedy speedy
啦啦啦  小事一樁  啦啦啦  快如閃電
We are over and over　Only rover rover
我們周而復始  只是在遨遊
Lalala Easy-peasy　Lalala Speedy speedy
啦啦啦  小事一樁  啦啦啦  快如閃電
We are over and over　Only rover rover
我們周而復始  只是在遨遊
グルグル回る　この地球中で
在這顆忙碌不停的地球中
未踏のサーバ文句打って　ライトバック延長中
對未知故障的伺服器發牢騷  在線求助中
あの他にも　驚きます
除此之外  還有更驚訝的
可愛く迷える者たちの Collages all over
那些可愛且迷茫之人的求助帖遍布四地
小さな　心のキャパ
內心的容量如此之小
だからこのビットは満たせるんだ
因此只要幾個 bit 便能裝滿
なもなき　名無しの歴史が始まっちゃう（時間が）
無名之輩的無名歷史即將開始（而時間會）
私が　自転する！
讓我自轉起來!
（ここあった！）
（你在這裡啊！）
やわやわNERD　超FreQuency
軟萌極客  正發送超強電波
いきて（いきて）いきてゆくにはやわすぎる
想要活著（活著）  想活下去卻太過軟弱
Hey I am lovely（はい）思い気にしないので
嘿  我非常可愛（沒錯）才不會在意那些
（ここで）ここで許してあげたいね
所以（就在這裡）在這裡原諒了吧
よしよしするやつ　自分しかいないぜ
能安慰人的傢伙  也只有自己了
だからそれはそれで
所以嘛  那就這樣吧
お気楽にいっちゃえます　ユニバース
就這麼無憂無慮地遨遊宇宙吧
Lalala Easy-peasy　Lalala Speedy speedy
啦啦啦  小事一樁  啦啦啦  快如閃電
We are over and over　Only rover rover
我們周而復始  只是在遨遊
Lalala Easy-peasy　Lalala Speedy speedy
啦啦啦  小事一樁  啦啦啦  快如閃電
We are over and over　Only rover rover
我們周而復始  只是在遨遊
で　入りたいです
所以  想和你們一起
下一集的一疊間漫畫咖啡屋生活!
次回の一畳間まんきつ暮らし！
芽衣子，
回老家